Repository: kodi-game/game.libretro.supafaust
Catalog: game.libretro.supafaust/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Nintendo - SNES / SFC (Beetle Supafaust)
zh_cn: 任天堂 - SNES / SFC (Beetle Supafaust)

# Addon Description
source: Supafaust is a SNES emulator for multicore ARM Linux platforms. It is particularly suitable for low-end devices.
zh_cn: Supafaust 是一个用于多核 ARM Linux 平台的 SNES 模拟器。它特别适用于低端设备。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Pixel format
zh_cn: 像素格式

# #30002
source: Correct pixel aspect ratio
zh_cn: 正确的像素纵横比

# #30003
source: Horizontal blend/double filter
zh_cn: 水平混合/双过滤器

# #30004
source: Deinterlacer
zh_cn: 逐行扫描

# #30005
source: First displayed scanline in NTSC mode
zh_cn: NTSC 模式下第一条显示的扫描线

# #30006
source: Last displayed scanline in NTSC mode
zh_cn: NTSC 模式下最后显示的扫描线

# #30007
source: First displayed scanline in PAL mode
zh_cn: PAL 模式下第一条显示的扫描线

# #30008
source: Last displayed scanline in PAL mode
zh_cn: PAL 模式下最后显示的扫描线

# #30009
source: Region/Type of SNES to emulate
zh_cn: 要仿真的 SNES 的区域/类型

# #30010
source: Begin frame in SNES VBlank to lower latency
zh_cn: 在 SNES VBlank 中开始帧以降低延迟

# #30011
source: Enable 1-frame run-ahead
zh_cn: 启用1帧预演

# #30012
source: Enable multitap
zh_cn: 启用多插转换器

# #30013
source: CX4 clock rate %
zh_cn: CX4 时钟速率 %

# #30014
source: SuperFX clock rate %
zh_cn: SuperFX 时钟速率 %

# #30015
source: Emulate SuperFX instruction cache
zh_cn: 模拟 SuperFX 指令缓存

# #30016
source: Internal resampler(output rate)
zh_cn: 内部重采样器（输出速率）

# #30017
source: Emulation thread affinity mask
zh_cn: 仿真线程关联掩码

# #30018
source: PPU render thread affinity mask
zh_cn: PPU 渲染线程关联掩码

# #30019
source: PPU renderer
zh_cn: PPU 渲染器
